# Курс по геометрии

Этот проект представляет собой Telegram-бота, который помогает пользователям освоить геометрию и подготовиться к экзаменам. Бот предоставляет видеоуроки, тесты и другие материалы для обучения.

## Запуск бота

1. Убедитесь, что у вас установлен Python (версия 3.8 или выше) и Poetry.
   - Для установки Python скачайте последнюю версию с [официального сайта](https://www.python.org/downloads/)
   - Для установки Poetry выполните команду:
     ```bash
     (Invoke-WebRequest -Uri https://install.python-poetry.org -UseBasicParsing).Content | python -
     ```

2. Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   git clone https://github.com/Ekrei/math_course_edited.git
   cd math-course
   ```

3. Установите зависимости с помощью Poetry:
   ```bash
   poetry install
   ```
   Это установит все необходимые пакеты, указанные в pyproject.toml


5. Запустите бота:
   ```bash
   poetry run python -m math_course
   ```

### Возможные проблемы и их решение:

1. Если возникает ошибка при установке зависимостей:
   - Убедитесь, что у вас установлена последняя версия Poetry
   - Попробуйте выполнить `poetry update`

2. Если бот не запускается:
   - Проверьте правильность токена в файле .env
   - Убедитесь, что все зависимости установлены корректно
   - Проверьте логи на наличие ошибок

3. Для остановки бота:
   - Нажмите Ctrl+C в терминале
   - Или закройте терминал

### Дополнительные команды:

- Обновление зависимостей:
  ```bash
  poetry update
  ```

- Просмотр установленных пакетов:
  ```bash
  poetry show
  ```

- Активация виртуального окружения:
  ```bash
  poetry shell
  ```

## Функции бота

- **Команда /start**: Открывает главное меню, где пользователь может начать обучение, узнать о курсе или посмотреть структуру курса.
- **Видеоуроки**: Бот предоставляет видеоуроки по различным темам геометрии.
- **Тесты**: После каждого видеоурока пользователь может пройти тест для проверки своих знаний.
- **Навигация**: Пользователь может вернуться к предыдущим урокам и тестам.

## Структура проекта

```
math_course/
│
├── entities/
│   ├── quiz.py
│   └── video.py
│
├── handlers/
│   ├── quiz.py
│   └── user_flow.py
│
├── keyboards/
│   ├── callback.py
│   └── inline.py
│
├── consts.py
└── __main__.py
```

## Никнейм бота

Бот доступен в Telegram под никнеймом `@GeomCourseBot`. Вы можете найти его, используя этот никнейм, и начать взаимодействие с ним.